

para PREGUNTAS FRECUENTES
cambio


- ¿PUEDO DARME DE BAJA?
La verdad, no. Una vez ingresado al proyecto es imposible darse de baja, sobre todo a su carjeta de creíto y sus datos personales.


- ¿QUE NIVEL DE SEGURIDAD TIENEN MIS DATOS?
Ninguno, utilizamos una base de datos completamente pública y sus datos están expuestos en internet 27/7

¿COMO MONITOREO A MI LOMBRIZ? ¿DONDE ESTÁ?
Cada lombriz tiene incertado un dispositivo GPS, lo que le permite saber en todo momento su ubicación física. Eso si, deberá pagar un abono extra cada vez que quiera localizarla.


¿COMO MONITOREO LA SALUD DE MI LOMBRIZ?
Cada Lombriz antes de ser postulada para su adopción, es chequeada por los mejores profesionales que cuentan con equipos de última generación, los cuales certifican la buena salud de su lombriz. Pero si en el transcurso del tiempo, cuando esta ya forma parte de un composer, las porquerías que coma y por donde se arrastre ya son cosa de cada lombriz y no nos hacemos responsables por su salud. Eso si, se el seguirá descontando de su tarjeta de crédito (de por vida, de por "su" vida), el costo de la adopción.




"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

para la pag 2, donde se muestran las lombrices para adoptar:

Beneficios de adoptar una lombriz:


Luego:
1 - Me llamo Beatriz, tengo un año y medio (mas o menos), tuve una infancia un poco triste porque nací en un suelo muy seco. Si ud. me adopta, participaré de un composer con muchas mas de mis amigas y eso me pone muy contenta/o.

Mis medidas son 1cm de circunsferencia y 15cm de largo (pero me pondré en forma).

No me gustan los anzuelos, ni salir de pesca.


""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

para la pag 3, la de adopción

debería tener además:
	- un cajón para términos y condiciones (que salga a un 404 o a un texto que no diga nada o puras tonterías)
	- un captcha 
	- una selección de precios que vaya desde los 5 dólares hasta los 10.000

5, 15, 20, 50, 100, 500, 1000, 5000, 10000	algo así.


El cartel luego de que acepte debería decir algo asi:

CONGRATULACIONES:
Acaba de adoptar una lombriz!!
Su aporte permitirá la generación de un composer de lombrices para donar a un pais en desarrollo (ver mapa), o del 3er mundo con necesidades alimentarias.
En todo momento podrá monitorear su lombriz (cargos adicionales) mediante un sistema GPS; contamos con satelite propio.









 








